Zeyan is about to remove the stitches.
Zeyan ហៀបនឹងដកស្នាមដេរចេញ។
Why can't Xia You get through?
ហេតុអ្វីបានជា Xia You មិនអាចឆ្លងកាត់បាន?
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
I always feel uneasy when I go to Youyou.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តនៅពេលខ្ញុំទៅ Youyou ។
Zeyan, can you see us?
Zeyan តើអ្នកឃើញពួកយើងទេ?
Mr. Lin's surgery was very successful,
ការវះកាត់របស់លោក លីន ទទួលបានជោគជ័យខ្លាំង
but you should take a good rest in the near future.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Take good care.
ថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
Don't overdo it with your eyes.
កុំធ្វើវាដោយភ្នែករបស់អ្នក។
Something happened to Xia You's family,
មានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ Xia You,
so I didn't have time to tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលប្រាប់អ្នកទេ។
But don't worry,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
I'll be back in a couple of days.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Ms. Lin, Miss Xia,
នាង Lin កញ្ញា Xia
she needs to clean up.
នាងត្រូវការសម្អាត។
I'm leaving the hospital.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Your condition is not suitable for discharge.
ស្ថានភាពរបស់អ្នកមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការហូរចេញទេ។
In case it doesn't recover properly.
ក្នុងករណីដែលវាមិនដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
Forgive me for leaving without saying goodbye.
សុំទោសដែលចាកចេញដោយមិនបាននិយាយលា។
I'm going abroad.
ខ្ញុំទៅបរទេស។
Don't wait for me.
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
Xia You?
Xia You?
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
The first person I want to see when I open my eyes is you.
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំចង់ឃើញពេលខ្ញុំបើកភ្នែកគឺអ្នក។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
I must find you.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកអ្នក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
A bunch of losers,
ក្រុមអ្នកចាញ់,
Mr. Lin,
លោក លីន
We were following Miss Xia as planned.
យើង​បាន​ធ្វើ​តាម​កញ្ញា Xia តាម​ការ​គ្រោងទុក។
I don't want to hear the reason,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ហេតុផល,
but I can't find Xia You?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ Xia You?
All of you will plant trees in the desert of Africa,
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងដាំដើមឈើនៅវាលខ្សាច់នៃទ្វីបអាហ្វ្រិក
but none of you will come back.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នានឹងត្រឡប់មកវិញទេ។
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
It's Mr. Lin.
គឺលោកលីន។
Let's have a chat.
តោះជជែកគ្នា។
About what?
អំពី​អ្វី?
Don't think I don't know where Xia You is.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថា Xia You នៅឯណា។
You did it, didn't you?
អ្នកបានធ្វើហើយមែនទេ?
Say it or not?
និយាយឬអត់?
What does it have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
It's fine if you don't say it.
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវា។
If the Lin family knows what you've done,
ប្រសិនបើគ្រួសារ Lin ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
will you still be Ze Yan's fiancée?
តើអ្នកនឹងនៅតែជាគូដណ្តឹងរបស់ Ze Yan ទេ?
I admit that I gave her some advice,
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់នាង
but I just want Lin Zeyan to stay with me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ Lin Zeyan នៅជាមួយខ្ញុំ។
As for where Xia You went,
ចំពោះកន្លែងដែល Xia You បានទៅ
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Xia You has arranged
Xia You បានរៀបចំ
to avoid Lin Ze Yan's men,
ដើម្បីជៀសវាងបុរសរបស់ Lin Ze Yan
He's gone now.
គាត់បានទៅឥឡូវនេះ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I don't need to know where she is now.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ដឹង​ថា​នាង​នៅ​ទី​ណា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I just need her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនាង។
Don't ever show up next to Lin Zeyan again.
កុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្បែរ Lin Zeyan ទៀត​។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?